Personas
========

 

Robert Larsson
--------------

Robert Larsson är 54 år gammal och arbetar som inspektör hos Inspektörfirman i
Stockholm. Robert har lång erfarenhet inom sitt yrke och skulle utan tvekan
acceptera en chefsposition om tiden skulle vara inne på grund av sin längtan
till att komma ifrån den numera stela familjesituationen som han befinner sig i.
Robert är gift med Jeniffer Must och har tillsammans med henne två döttrar och
två söner som de kärt uppfostrar. Robert anser att det är väldigt viktigt att
leva i harmoni med naturen. Därför gör han ofta miljövänliga beslut, som ett
exempel tar han hellre cykeln till jobbet än bilen. Robert älskar att utforska
nya platser, kulturer och smaker så därför har must blivit ett givet intresse.
Ett intresse som nu mer eller mindre styr hans liv.

 

Robert drömmer om ett eget bryggeri som han kan driva med sina barn när de blir
äldre, främst för att brygga egen must. Tyvärr delar Roberts fru inte samma
ambition utan menar på att must är slöseri med tid, tid som kan spenderas med
familjen.

 

### Scenario I

Robert reser till ett avlägset land med familjen. Väl där beslutar Robert att
fotvandra till en avlägsen by för att uppleva en kultur som mer eller mindre är
orörd av omvärlden. När Robert väl kommer fram stöter han på något som han
endast har sett hemma i Stockholm - ett must bryggeri av gigantiska
proportioner. Efter närmare inspektion visar det sig att Amerikaner hade besökt
den avlägsna byn under andra världskrigets tidiga fas.        När kriget väl var
över blev Amerikanarna omplacerade och drivna från denna by som Robert nu befann
sig i.     Till sin stora förvånan stod just denna efterlämnade byggnad kvar och
i drift av lokalbefolkningen. Robert med sitt speciella must intresse blev
snabbt bjuden av lokalbefolkningen. När han väl smakade musten domnade han av
förtjusan. Snabbt tog han upp sin specialbyggda mobil som var uppkopplad via
satellit och gick in på It’s a must! Väl där loggade han in på sitt konto och
blev tagen till startsidan. Robert klickar sedan på must och söker på detta
uråldriga märke. Han hittar musten och klickar vidare till recensioner där han
skriver ett kärleksfullt inlägg och ger musten ett omdömme på hela fem poäng.

 

### Scenario II

Robert vaknar upp mitt i natten med ett starkt ryck. Hans adrenalin börjar
genast pumpa och för honom känns det som att hans bröstkorg är på väg att
explodera. Genast tar han upp sin mobiltelefon för att lugna ner sig, men det
visar sig att det inte hjälper honom. Robert minns då att han hade glömt skriva
sin dagliga recension. Snabbt öppnar han mobil webbläsaren och går in på It’s a
must! där han loggar in genom att fylla i sitt användarnamn och lösenord. Han
kommer till startsidan där han ser en lista på alla muster och väljer en som han
känner igen. Robert hittar en must som han ännu inte har recenserat och skriver
ett negativt inlägg tillsammans med ett lågt betyg.

 

Mira Sundberg
-------------

Mira Sundberg är 19 år gammal och studerar ett basår på den kungliga tekniska
högskolan i Stockholm. Mira har ett intresse i konst och spenderar ofta långa
dagar framför sitt måleriställ. Hennes kompisar är inte lika positiva till det
och menar på att det är bättre om Mira följer med dem ut. Mira tycker om att
spendera sin fritid med kompisar på exklusiva café där de ofta erbjuder ett
stort sortiment av must. Då konst kräver att man har en positiv attityd till
saker och ting har Mira börjat att ogilla negativa attityder. När Mira väl
stöter på en negativ person kan det sluta med att hon tar ett glas must för att
samla ihop sig själv.

 

Mira drömmer om att etablera en hälsosam och energetisk familj där konst
frekvent kommer upp som samtalsämne.

 

### Scenario I

Mira har precis gått från jobbet och följer med sina kompisar till ett
närliggande Café. Miras kompisar beställer stora glas med HarzenMuster must men
så fort som Mira får syn på den lustiga drycken försvinner hennes positiva
attityd. Genast väljer hon att beställa in en kopp med te. Ett par timmar senare
anländer Mira till sin lägenhet och väl där känner hon suget inom sig. En kraft
som etablerat sig på den mystik som must resonerar och den nyfikenhet samt
positiva attityd Mira besitter. Mira öppnar snabbt sin dator för att hitta
information om HarzenMuster must. Mira anländer snabbt till It’s a must där hon
hittar HarzenMuster must. Hon läser sedan mängder av recensioner och kollar på
det betyg som musten har fått. Utöver detta noterar hon även årtal samt
paketeringsform. Mira stänger av sin dator och beslutar sig för att testa must
nästa gång hon går till Caféet med sina vänner tack vare den nya information hon
har fått.

 

### Scenario II

Mira är åter igen på det närliggande Caféet med sina vänner. Som vanligt
beställer Miras vänner stora glas med HarzenMuster must, men den här gången
ändras allt. Mira har läst på recensioner och har lärt sig att must i glasflaska
stärker den mustiga smaken. Till hennes vänners förvånan beställer hon in en
raritet, en HarzerMuster special must i glasflaska. Ett par timmar passerar och
Mira sitter nu på bussen på väg hem. Hon tar upp mobilen, loggar in på sitt
tidigare registrerade konto och kommer till startsidan. Väl där klickar hon på
must och söker efter märket på musten som hon drack tidigare. Mira hittar musten
och klickar “View” sedan går hon vidare till recensioner där hon delar med sig
sin erfarenhet som blivande mustälskare genom att klicka på knappen “Write a
review!”, ett nytt fält öppnas och hon fyller i titeln, skriver en recension och
ger musten ett betyg på 4. Sedan klickar hon “Submit review”.
